Hoy jugamos a fútbol, pero cada vez que
ganamos, el defensor se pone más alto,
empezando con un 4 -footer, a un 7
-footer 6, a un 12 -footer que tendremos
que superar en el final.
La primera persona entre nosotros a ganar
todos los 20 niveles obtendrá este trofeo.
Y la altura que tenga más puntos obtendrá
este cheque de $500.
Y empezamos con los 4 -footers, pero el
twist es que, ya que son muy cortos, hay
25 niños. ¿
Estáis listos?
Vamos.
Una vez que ganamos, pasamos al siguiente nivel.
Yo primero. ¡
Sí! ¡
Sí!
Necesito una mejor estrategia.
Jesse está mucho más alto que yo.
Llegamos al segundo nivel.
Esta ronda es 5 -footers.
El twist de esta ronda es que hay 10 de
ellos. ¿
Cómo se sienten? ¿
Bien?
Bien.
Voy a estar primero.
Veamos. ¿
Vuelve?
No, vuelve aquí. ¡
Oh, Dios mío! ¡
No puede ser! ¡
Me golpeé eso!
Esto es difícil.
Son rápidos.
Johnny, tal vez necesitas un queso zigzag.
Creo que sí. ¡
Oh, Dios mío! ¡
El banco se abre!
El banco se abre.
Todavía es temprano, chicos. ¡
Buen trabajo! ¡
Vamos! ¿
Mi plan de juego?
Voy por el medio.
No hay manera de que él pueda hacerlo.
No hay manera.
Un viaje de 10 personas fue una locura. ¡
Estáis increíbles!
Estoy cansado.